Ahora tenemos control total sobre cómo
se muestran las páginas de Contentful.
Eso es gracias al "diseño de habilidad individual" que hemos
asignado a todas las páginas de "habilidad" de Contentful.
Pero... todo lo que tenemos
es este título manual de h1.
¿Cómo podemos mostrar los datos reales de
la habilidad de Contentful que estamos viendo?
En primer lugar, en el sitio de Contentful, si navego
hasta "Modelo de contenido" y hago clic en "Skill",
puedes ver que cada Skill tiene 5 campos...
y cada campo tiene un nombre interno.
Es... casi más fácil ver esto a
través de la vista previa JSON.
Allá vamos.
Así que hay un campo "Título", su nombre interno
es title, "Descripción breve", "Técnica",
y algunos otros como "Imagen" y "Anuncio".
El anuncio es en realidad un enlace
a ese otro tipo de contenido.
En cualquier caso, lo que realmente queremos hacer aquí
arriba es imprimir el título de la habilidad en h1.
Afortunadamente, eso es posible, gracias a un nuevo
tipo de bloque que ha añadido el bundle Contentful.
Está aquí abajo: "Campo
de entrada Contentful".
Esto nos permite renderizar un único campo
de cualquier entrada de Contentful que
se esté renderizando en ese momento.
¡Vamos a probarlo!
A continuación, borra el antiguo h1.
El nuevo bloque tiene una opción
superimportante: identificador de campo.
Establécelo con el nombre
interno del campo: title.
Y conviértelo en un h1.
Como siempre, la etiqueta del bloque
es opcional, pero yo la incluiré.
¡Genial! Dale a publicar y
sigue editando, muévete y...
¡sí! Es dinámico.
Si vamos a la URL de alguna otra habilidad,
como /basic-chop, ¡también funciona!
Así que pongámonos más elegantes.
Añade una columna...
y mueve este título dentro.
¿Adivinas lo que voy a hacer?
Dale a la columna la misma clase
hero-wrapper que hemos utilizado antes.
¿Y sabes qué más?
Cada habilidad tiene una "Breve descripción".
Vamos a añadir otro bloque de
campo de entrada justo debajo.
Fíjate en que una opción de
este bloque es "tipo de vista".
Pronto hablaremos más sobre esto, pero
debería coincidir con el "tipo" del contenido
que estás extrayendo de Contentful.
Hasta ahora, tanto title como este
shortDescription son tipos "cadena".
Deja esto como div.
¡Temporizador de pruebas!
Pulsa "Publicar y continuar editando".
Y... veamos cómo queda.
¡Me encanta!
¡Añadamos más!
Cada habilidad tiene una imagen.
Dentro de esa misma columna héroe, añade otro
bloque de entrada Contentful en la parte inferior.
Se llamará image...
y el tipo será "activos referenciados".
Tienes que establecer una anchura y una altura.
Hagamos 200 por 200.
Publica eso...
actualiza y...
¡estamos en marcha!
Una última cosa: renderizar el
contenido de la habilidad debajo de todo.
Por cierto, podríamos
renderizarlo en la misma zona...
o utilizar la zona de abajo.
Las zonas no importan mucho
en la mayoría de los casos.
Pero hagamos este punto más interesante.
Quiero representar el contenido de la habilidad
a la izquierda y un anuncio a la derecha.
Para ello, utiliza por primera
vez un bloque de 2 columnas.
Ajústalo a 66, 33 para que el lado
izquierdo ocupe la mayor parte del espacio.
Añade un título a la parte izquierda y
conviértelo en un h3 con el texto "La Técnica:".
Debajo, arrastra un campo
de entrada de contenido.
Este...
si voy a comprobar mis campos...
se llama technique y
contiene texto enriquecido.
Si lo modificaras en Contentful, verías
un editor de texto enriquecido...
y el valor final es HTML.
Así que, escribe technique, mantenlo
como div y selecciona Richtext.
Por último, a la derecha, añade un
campo de entrada más en Contentful.
Vuelve a mirar el modelo de
contenido para Habilidades...
y desplázate un poco hacia abajo.
El que queremos utilizar se llama advertisement,
y es de tipo "Entrada referenciada".
Sí, si editaras una habilidad,
elegirías el Anuncio de la lista
de Anuncios que tenemos en Contentful.
Es como una relación de base de datos.
De todas formas, introduce advertisement,
pulsa "Publicar y continuar editando"...
actualiza y...
¡ok! Más o menos genial.
Necesitamos un contenedor para meterlos.
Ya tenemos una columna, así que
pulsa "Envolver en contenedor".
Y... sí...
aunque a esto también le vendría
bien algo de margen superior.
En esa misma columna, añade una clase: my-3.
Publica esto...
y vuelve a cargar.
¡Mucho mejor!
Aunque, el Anuncio sólo
está imprimiendo una URL...
no renderizando un anuncio.
Eso es porque Contentful no sabe cómo
renderizar el tipo de contenido "Anuncio".
Pronto lo solucionaremos.
Pero primero, vamos a arreglar nuestras páginas
Skill anteponiendo a todas las URL el prefijo /skills